3 βασικά βήματα για να γίνεις πιο καλός στη δουλειά σου
Αγαπητέ φίλε,
αν θέλεις να γίνεις καλός στη δουλειά σου,
κάνε τα παρακάτω:
1. Βρες τα καλά της δουλειάς σου
Μελέτες δείχνουν
ότι όσο πιο ευχαριστημένοι είμαστε από την δουλειά μας,
τόσο πιο πολύ δουλεύουμε.
Σίγουρα υπάρχουν και τα αρνητικά.
Για παράδειγμα,
μιλάς σε κόσμο και σου αρέσει;
Νιώθεις ότι κάνεις κάτι ευχάριστο;
Πληρώνεσαι στην ώρα σου;
Έχεις καλή σχέση με τους συναδέλφους σου;
Σίγουρα μπορείς να βρεις πολλά καλά
για να γίνεσαι καλύτερος στη δουλειά σου.
2. Κάνε αυτά που σου αρέσουν μετά τη δουλειά
Αν, όταν δε δουλεύεις, περνάς ευχάριστα,
τα πηγαίνεις καλύτερα στη δουλειά σου.
Τι είναι αυτό που σου αρέσει;
Να περνάς χρόνο με την οικογένειά σου;
Να βλέπεις τους φίλους σου;
Να κάνεις διάφορα σπορ;
Ό,τι κι αν είναι αυτό που σου αρέσει,
μπορείς να το βάλεις στο καθημερινό σου πρόγραμμα.
3. Κοιμήσου αρκετά
και φάε σωστά
Μην ξενυχτάς
χωρίς να υπάρχει λόγος.
Επίσης, μην πίνεις πολλούς καφέδες
και μην τρως πολύ λιπαρές τροφές.
Ένα καλό πρωινό
είναι απαραίτητο.
Μην ξεχνάς ότι είναι το πιο σημαντικό γεύμα της ημέρας!
κόμη, να πίνεις πολύ νερό και φυσικούς χυμούς
και να τρως ένα υγιεινό σνακ
κάθε δύο με τρεις ώρες.
Αυτά για σήμερα.
Να είσαι καλά και να προσέχεις τον εαυτό σου!!
Σ.Κ.